好啊，畀多啲頭頭嚟，我放你走
而你班朋友亦唔會知道係你出賣佢哋嘅
你真係要好好噉反省下
咩話？
你真係要
好好噉反省下
你真係要好好噉反省下
地下城少女
係喇，班森，你帶我哋去邊啊？
祈寶
咪噉啦，我哋行咗好耐…喇
我知你話呢個係個驚喜
但係，不如畀我估下吖
我知喇，你帶我哋去見一個好神秘
而且盲嘅女人，佢住喺一棵好鬼秘嘅
樹入面，佢唔需要眼睜
因為佢已經可以…
遇見未喇
首先只係行咗一個鐘，仲有你講咩話？
佢係唔會停口嘅
即係邊度唧？
知嘛，我呢一生人喺地面學到嘅
一樣嘢就係，你要學識享受整個旅程
唔係淨係喇，係個目的地
需要大家收聲去享受旅程
對唔住，阿賴冇嘢落肚，血糖有啲低
噉所以我咪冇血液囖
係噉，呢個雙胞王
佢到底想要啲人類嚟做咩啊？
點知喎，佢控制到一隻特巨變種嘅思想
我諗佢亦都可以用喺人類身上
我聽講佢都係隻特巨變種
佢會控制到啲人自動自覺行去佢嘅口邊嘅
咩話？
我唔想我爹哋自動行去佢嘅口道喎
冇人會行去任何人嘅口邊
好嘢，我哋到喇
入唔入嚟啊？
Convenienti
好似係意大利文小食嘅意思
我好需要食啲
唔係，我好快會暈低
我好弊喇，弊喇，慘喇
呢個係我嘅秘密位置嚟㗎
唔緊要喇，班心
唔緊要？
好緊要
朗義，咩你冇計劃㗎咩？
你呢度根本對任何人都冇幫助
好，你唔信我？
舊嘅天文台
有個好大嘅望遠鏡，可以睇晒成個城市
如果你啲同類喺度，就會見到
點都唔可以行近嗰個地方
咩話？
點解啊？
班心，點解你唔話佢知？
噉係因為嚴格嚟講嗰個
天文台係牛登郎嘅地盤
即係嗰度好危險？
唔係，佢哋成日都望星星同計數噉啫
成乜其然唔敗？
佢哋極之危險
狼係食肉嘅動物，係每一隻都係
哎吔，聽落有人仲好撩佢身上嗰隻狼喎
可能個望遠鏡先幫到我揾返嗰啲同類
只要係機會，我都唔可以放過
求下你喎
真係要噉做嘅話，就要計劃下…好嘢
一定要去做啊
奈子，要去計劃下
好嘢
狼獵殺單獨嘅獵物
要成功生存嘅話，就要有狼嘅思想，以佢哋方式行
動，好似狼群噉團結
明白，先生
收到
狼群第一條規則，想有命就要行動一致
狼群第二條規則，聽實大家講咩
好啦，豬仔
叫一下代表跳起，兩下就縮低
狼群第三條規則
無論點都好，都要睇實大家
各位，我揾到一個蘋果啊
我係…咩…咩話？
而最後，第四條規則
跟住你嘅領袖，領袖係會帶領同代表大家
嗰班牛頓狼只會同領袖講嘢
狼群就係噉樣溝通㗎喇
而…我哋嘅領袖…係你？
唔係啊，奇寶，係你
點解唔係我啊？
我係最大兼最靚仔，我係天生嘅領袖喎
唔好介意喎，你太蠢喇
呢班狼係書蟲，而奇寶佢…
係超級大書蟲，好多謝你啊
我係好介意㗎
我哋要比食物更加有價值
要令呢班狼相信我哋可以提供知識
奇寶對星星同埋銀河流都好熟悉
係銀河係？
書蟲…講你熟悉嘅嘢，佢哋會畀我哋過夜
趁佢哋分賬，我哋就偷入去天文台
點解唔就噉？
問喇，聽落有排等喎
到時我哋啲同類可能已經去咗好遠
或者畀啲變種食咗
你以為你可以同佢哋做朋友
但係狼同變種係好唔同，明未？
你好似唔記得咗啲嘢喎
例如係你而家着緊嗰套衫
唔得，咪洗指意
佢都有道理，你嗰支獨權杖同埋披
住嗰件狼皮，可能會令佢哋誤會
噉我唔去囖
你擁有我哋呢一裙
好痛喎
唔可以喺佢哋面前叫你狼兒
不如話你個真名畀我哋知吖
嗯，好啊，我真名係斷骨俠
簡直就係廢
其實聽落呢個名，有形到爆
咪噉啦，如果我哋要似狼群噉團結
你就要講真話
噉你求其幫我改個名喇
好啊，就叫你做…祖蓮呢
嗯，隨便啦
太遲喇，祖蓮，哈哈…真係好聽
我哋差唔多到喇，開始行動
各位，群體隊形
有人類嚟咗我哋嘅靈域
嗯，我覺得佢哋係一群嚟喎
我係想話好奇怪嘅一群，但都係一群
佢哋係擅自闖入
我哋通常會點處置佢哋呢？
兄弟…千祈唔可以畀你嘅直覺束縛住
唔記得喇，我哋已經進化咗㗎喇
我哋捕獵嘅係知識先啱啊
我哋捕獵嘅係知識先啱
咳，書蟲，你就係你嗰群嘅代表啊，蟲仔
哦，其實呢？
冇錯，我係呢一群嘅領袖
而我個名係斷骨俠
哎吔，為噉你哋呢一群嚟
我哋嘅地盤到底為咩？
我哋係天文學家，想分享我哋嘅知識啊
哦，我哋係全地球最有學識嘅學者
你哋有咩我哋仲未知嘅知識想分享噉呢？
夜晚嘅天空上面
有成10000億粒行星咁多㗎
小兒科喇，係人都知道㗎喇
而呢個數目係世界上所有沙漠
同海灘嘅沙粒加埋嘅十倍
不過，你知唔知洗牌嘅方法
仲多過沙粒嘅數目㗎？
你想問有幾多？
係80種十嘅66次方嘅組合
即係八後面有67個零
哦，我以為啲蟲仔先係領袖啊
邊個啊？
奇寶？
佢係我學生，所有嘢都係我教佢
所有關於科學數學嗰啲唔登西嘅嘢
大夫，咪噉啦，應該由我…
你真係蠢，好蠢
你知到母叫你開口你唔應該出聲㗎
領袖先准講，啱唔啱？
唔…呢個係祖蓮
唔好指意佢答你嘢，佢個腦真係得鬥士咁細
當然啦，睇到佢咁細粒嘅身形
我哋領袖嘅腦亦都係好似鬥士咁細
係真㗎，我見過，的確係好細
喂，耶，呢一位係班森啊
係機械人，我創造㗎，因為我係一個天才
係機械人？
文陸只係人類多啲
熱靜啓動，啓動示範程式
嗯，拎人佩服
係噉佢又係咩嚟啊？
狗子？
哦，佢係我哋偉大領袖嘅老婆啊
快啲，殺害你老公
係噉好啦，蟲仔領袖
如果你呢群係因為熱愛科學而走埋一齊嘅話
你會喺度識到更多朋友，我叫做比利安
而我亦係比利安
比利安？
同比利安
加入我哋，我哋喺食飯嗰陣互相交流下
對宇宙嘅知識
冇錯，我好期待想知你哋仲有咩可以分享
你好啊，呢部座
小北斗星，你幾好嘛，北斗星
睇下，係我嘅星座，白羊座
記唔記得我識你嘅第一晚都見到白羊座㗎
所以照噉睇嚟，都算係我哋嘅象徵
個位牛津郎，偶中食晚飯
你個裙，可以坐低喇
唔好意思，截住喇…
你要等你嘅領袖揀下便張最舒服先
你唔係應該同你老婆坐咩？
嗯，你忍住我食利基啊
還得我嘅，走開啊
喂，唔駛擔心
個計劃好順利，佢哋好鍾意我哋
哦
好野，bibo，我好肚餓
為我哋嘅貴賓送上優質肉扒
至於機械人，你呢？
就係油湯
唔好意思啊，呢個未必係最好嘅選擇
係機械人學呢方面，我哋仲有排行
我哋今晚有一群同我哋一樣非常漂亮
如果佢哋能夠用佢哋嘅智識
點亮我哋嘅話
或者佢哋會被邀請同我哋一齊去越野甜品修煉
好啊，佢哋唔得嘅話
咪轉為做我哋嘅甜品啦
喂，祖連，我哋實得㗎，好容易啫
我爹哋而家可能好肚餓啊
希望呢餐快啲完啦
好啦，而家，請欣賞我哋每晚嘅儀式
簡單介紹下所有我哋已經知道嘅宇宙知識
所有嘢都由大爆炸開始
爆炸嘅威力好大，大到個個都打起
宇宙將大量嘅嘢分散
穿過空間，時間流逝，空間快速擴大
光和可以睇，組成星星
收拾億星星嘅宇宙發光
咩啲都係令我哋成為浪潮嘅事件
牛、敦，牛、敦
呢支嘅個大爆炸
呢班怪郎知唔知自己喺度過？
講緊乜嘢？
趁佢哋唔為意，我哋靜靜雞去睇個望遠鏡
唔得，要照原定計劃，等佢哋睡着先行動
我爹哋可能嗌唔到多一晚㗎
呢個係個好機會
大事由細説一下
係宇宙入面每一種被歸類嘅…
星星
我哋講巨星，虎屬巨星，紅色巨星
藍色巨星，發光巨星，非常之高嘅
超級巨星，同冇咁高嘅超級巨星
專業星，宗子星，每一粒都…
你諗住嚟棄我哋啲群呢？
咩話？
梗係唔係，我…
我同你講笑啫，定就話你鐘意做咩就去做
青藍要點？
聽住喇喎
努敦
我都狼仔師，我哋所學嘅知識
得，你要集中啲啊，你有任務再生㗎
仲未揾到地下城嘅人類
雙班黃絲會好唔高興
點解唔好？
都唔將今日捉到嗰啲交畀佢啊
未揾到其他人之前，頂住當先喇
你冇聽到嘛？
佢哋係天文學家啊
比利安同比利安想同佢哋做個學術交流
寄個報告出去先喇，未緊
講真喇，有時我都跟你
一啲都唔尊重我哋嘅領袖
希望佢哋仲未rap完啊
班牛敦王，係幫雙班黃做嘢嘎？
咩啊？
慢住，旗鼓喺邊啊？
咩話？
敵地呀？
佢究竟係出便啊？
我叫佢快出去啲，去睇下噉望
咩嘢？
癲咗呀？
放心啦，唔會有問題
有關宇宙嘅滋聲，我哋學到嘅就係咁多
講完，而家有請我哋嘅同輩，輪到你喇
好啦，而家就有問題
謝麥克？
沒錯係，宇宙中另一個殘酷嘅可憐大小兵
發生咗咩事啊？
我發生咗咩事，咪都係因為你啦
我呢一生，用盡晒我所有嘅
心機同精力先上到呢個位
然後突然間，眨眼眼
就畀你哋全部攞走晒
而家，喺我準備成為啲狼嘅甜品之前
你仲要過嚟當面取笑我
你話甜品？
係啊，我唔係嚟呢度做打雜嘅
知唔？
唯一令我安慰嘅係知道你
班人類將會被消滅啊
係噉嘅，你新嚟可能唔知
咁多年嚟，呢度都係大混亂
呢群打嗰群，你打我，我打你
直至到雙巴王講出大家嘅共通點，恐懼
佢哋用大家嘅恐懼，大家都變得聽聽話話
佢係城中嘅話，事人
佢而家要捉殺你呢班人類
我一啲都唔驚雙巴王啊
我同嗰啲朋友係另一群
會早過雙巴王揾到佢哋
好嘢，好對唔住啊
我唔記得咗
喺你哋嗰邊，係友誼長存嘅𠻹
你嗰一群
佢哋會喺你最脆弱嘅時間拋棄你
就好似我畀我嗰群拋棄一樣
浪兒
點解你要噉做？
而家到我好好噉反省下啦
你唔好以為噉就算冇數啊
後會有其他地下城少女
很痛…
唔好望住我啊…
1000540
差唔多得喇
1012750
個地球係平既，呢啲簡直係普通常識
1017630
今次實做冇命
1018920
係完嘅話，點解我哋唔會跌落底呢？
1020890
各位懂我講咩嘅
1022230
嘚…co…
1023905
噉雀仔都係直線噉飛啦，個地球係月㗎…
1030860
唔住喇，我冷低咗大家，同埋你
1035500
你之前嗰嘢係啱㗎
巴羅問我哋朋友，佢哋幫上巴王做嘢
1040500
啫甜品走甩咗啊
1042080
你做咗啲咩？
1043520
啫啫麥克，佢畀人鎖住咗，你放咗咗佢
1051020
我哋仲有甜品
或者青蛙嘅話，係噉我哋狩獵咩好呢？
1064990
佢哋唔得
1070030
佢哋又慢，而且又蠢
1074050
佢哋唔算一群
1076290
要真正狩獵嘅話，狩獵我
1080330
佢哋又慢，而且又蠢
1095190
我哋實對唔到佢哋嘅
1097790
點都要試下㗎
就算佢想唔想都好，佢係我哋嘅一份子
1114250
喺邊啊？
1117650
佢似煎鶴啊
1118890
我…我都唔知啊
1120790
阿媒伊加
1133550
點算？
1137960
係咪狼皮啊？
1139610
呃…好肉酸啊
1146590
我…最憎…就係狼…
1159970
佢見唔到佢哋啊
1167440
做咩啊？
1170620
小心後面啊
1177670
你哋做咩啊？
1178651
我專登噉做，等你可以走
1180190
良群第一條規則，要行動一致
1184225
有冇人見到佢哋啊？
1231240
我唔記得了
1234440
我哋贏咗喇
1246550
喂，冇事喇
1247970
已經冇事喇
1248751
我哋係一群㗎
1251930
似係喺危險關頭，大難不死嘅一班人多啲
1257470
祈寶，點解你會見到我呢？
1259690
我…一直住喺地底咁耐
所以習慣咗啲噉黑嘅環境喎
1265470
各位，趁呢班毛毛怪未醒返之前
去個望遠鏡到喇
1269370
都一樣冇用
1270570
佢哋幫雙胞王做嘢
1272250
佢一直用望遠鏡追蹤我啲同類
1274450
我諗只有一樣嘢可以做
就係毀滅個望遠鏡
1284110
係有啲傷，不過我唔介意
1291880
對唔住，之前唔信你講嘅嘢
你講得啱喎
1296110
你曾經同另一群動物生活過，啱唔啱喎？
1300450
係咪狼群呢？
1303070
你係畀狼群湊大嘅
1307250
係啊，而你淨係需要知咁多就夠喇
1310030
信我喇
1311130
嗰望遠鏡就淨喇
1313750
你真係唔想望最後一眼
睇下見唔見到你啲同類
1317670
已經冇時間喇
我唔想我啲朋友再一次遇到危險
1321670
嚟啦，望一眼，呢個係你領袖嘅命令
1333900
我乜嘢都見唔到，對唔住啊，爹哋
1341920
三點二六二？
1354240
係咩嚟㗎？
1355080
你見到啲咩啊？
1356820
係個訊息啊，係爹哋留畀我㗎